{"org": "Областное государственное автономное учреждение здравоохранения «Иркутская городская клиническая больница № 9», именуемое в дальнейшем «Исполнитель»,  в лице главного врача  Пчела Лидии Петровны действующей на основании Устава и лицензии ЛО-38-01-003417 от 24.12.2018, выданной министерством здравоохранения Иркутской области (г. Иркутск, ул. Карла Маркса, 29, тел. (3952) 26-51-00, (3952) 24-05-86), свидетельства о государственной регистрации от 26.10.1995 г. выдано Администрацией г. Иркутска (г. Иркутск, ул. Ленина, 14, тел. (3952)30-14-90, (3952)52-00-00),свидетельства о внесении записи в ЕГРЮЛ от 05.02.2003  серия 38 № 003064871, с одной стороны, и ",
"text": [
    {"title": "1.2. Исполнитель оказывает услуги по месту своего нахождения по адресу: г. Иркутск, ул. Радищева 5 (режим работы: с  понедельника по пятницу с 8.00 до 20.00, в субботу – с 9.00 до 15.00), ул. Октябрьской Революции, 2. (режим работы: с понедельника по пятницу с 8.00 до 18.00, в субботу – с 9.00 до 15.00), в соответствии с Постановления Правительства РФ от 04.10.2012 г. №1006 \"Об утверждении Правил предоставления медицинскими организациями платных медицинских услуг\" и медицинскими показаниями, обусловленными состоянием здоровья.", "style": "style"},
    {"title": "2. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН", "style": "styleCenter"},
    {"title": "2.1.1. Обеспечить Заказчику бесплатной, доступной и достоверной информацией о платных медицинских услугах, содержащей следующие сведения о:", "style": "style"},
    {"title": "а) порядках оказания медицинской помощи и стандартах медицинской помощи, применяемых при предоставлении платных медицинских услуг;", "style": "style"},
    {"title": "б) данных о конкретном медицинском работнике, предоставляющем соответствующую платную медицинскую услугу (его профессиональном образовании и квалификации);", "style": "style"},
    {"title": "в) данных о методах оказания медицинской помощи, связанных с ними рисках, возможных видах медицинского вмешательства, их последствиях и ожидаемых результатах оказания медицинской помощи;", "style": "style"},
    {"title": "г) других сведениях, относящихся к предмету настоящего Договора.", "style": "style"},
    {"title": "2.1.2.Оказывать Заказчику услуги, предусмотренные п. 1.1 настоящего Договора, а при необходимости и дополнительные услуги.", "style": "style"},
    {"title": "2.1.3. Давать при необходимости по просьбе Заказчика разъяснения о ходе оказания услуг ему и предоставлять по требованию Заказчика необходимую медицинскую документацию.", "style": "style"},
    {"title": "2.1.4. Предоставить в доступной форме информацию о возможности получения соответствующих видов и объемов медицинской помощи без взимания платы в рамках Программы государственных гарантий бесплатного оказания гражданам медицинской помощи и территориальной программы государственных гарантий бесплатного оказания гражданам медицинской помощи.", "style": "style"},
    {"title": "2.15. Соблюдать порядки оказания медицинской помощи, утвержденные Министерством здравоохранения Российской Федерации.", "style": "style"},
    {"title": "2.2. Заказчик обязуется:", "style": "style"},
    {"title": "2.2.1. Соблюдать назначение и рекомендации лечащих врачей.", "style": "style"},
    {"title": "2.2.3. Оплачивать услуги Исполнителя в порядке, сроки и на условиях, которые установлены настоящим Договором.", "style": "style"},
    {"title": "2.2.4. Подписывать своевременно акты об оказании услуг Исполнителем.", "style": "style"},
    {"title": "2.2.5. Кроме того Заказчик обязан:", "style": "style"},
    {"title": "- информировать врача о перенесенных заболеваниях, известных ему аллергических реакциях, противопоказаниях;", "style": "style"},
    {"title": "- соблюдать правила поведения пациентов в медицинском учреждении, режим работы медицинского учреждения;", "style": "style"},
    {"title": "- выполнять все рекомендации медицинского персонала и третьих лиц, оказывающих ему по настоящему Договору медицинские услуги, по лечению, в том числе соблюдать указания медицинского учреждения, предписанные на период после оказания услуг.", "style": "style"},
    {"title": "2.3. Предоставление Исполнителем дополнительных услуг оформляется дополнительным соглашением Сторон и оплачивается дополнительно.", "style": "style"},
    {"title": "3. ПОРЯДОК ИСПОЛНЕНИЯ ДОГОВОРА", "style": "styleCenter"},
    {"title": "3.1. Условия получения Пациентом медицинских услуг: (вне медицинской организации; амбулаторно; в дневном стационаре; стационарно; указать,организационные моменты, связанные с оказанием медицинских услуг)", "style": "style"},
    {"title": "3.2. В случае если при предоставлении платных медицинских услуг требуется предоставление на возмездной основе дополнительных медицинских услуг, не предусмотренных настоящим Договором, Исполнитель обязан предупредить об этом Заказчика.", "style": "style"},
    {"title": "Без согласия Заказчика Исполнитель не вправе предоставлять дополнительные медицинские услуги на возмездной основе.А", "style": "style"},
    {"title": "3.3. В случае, если при предоставлении платных медицинских услуг потребуется предоставление дополнительных медицинских услуг по экстренным показаниям для устранения угрозы жизни Заказчика при внезапных острых заболеваниях, состояниях, обострениях хронических заболеваний, такие медицинские услуги оказываются без взимания платы в соответствии с Федеральным загоном от 21.11.2011N 323-ФЗ \"Об основах охраны здоровья граждан в Российской Федерации\".", "style": "style"},
    {"title": "3.4. В случае отказа Заказчика после заключения Договора от получения медицинских услуг Договор расторгается. При этом Заказчик оплачивает Исполнителю фактически понесенные Исполнителем расходы, связанные с исполнением обязательств по Договору.", "style": "style"},
    {"title": "3.5. К отношениям, связанным с исполнением настоящего Договора, применяются положения Закона Российской Федерации от 7 февраля 1992 г. N 2300-1 \"О защите прав потребителей\".", "style": "style"},
    {"title": "3.6. Исполнитель в соответствии со ст. 36 Закона РФ от 07.02.1992 № 2300–1 \"О защите прав потребителей\" вправе в одностороннем порядке отказаться от исполнения договора с Заказчиком в случае, если Исполнитель уведомил Заказчика об обстоятельствах, зависящих от него и способных снизить качество оказываемой медицинской услуги, но Заказчик такие обстоятельства не устранил.", "style": "style"},
    {"title": "4. ПОРЯДОК ОПЛАТЫ", "style": "styleCenter"},
    {"title": "4.1. Стоимость медицинских услуг составляет:", "style": "style", "is_price": "True"},
    {"title": "Сроки оплаты: ", "style": "style", "time_pay": "True"},
    {"title": "Предоплата 100%.", "style": "style"},
    {"title": "4.2. Оплата услуг производится путем перечисления суммы на расчетный счет Исполнителя или путем внесения в кассу Исполнителя.", "style": "style"},
    {"title": "Заказчику в соответствии с законодательством Российской Федерации выдается документ; подтверждающий произведенную оплату предоставленных медицинских услуг (кассовый чек, квитанция или иные документы).", "style": "style"},
    {"title": "4.3. Дополнительные услуги оплачиваются на основании акта об оказанных услугах, подписанного Сторонами.", "style": "style"},
    {"title": "5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН", "style": "styleCenter"},
    {"title": "5.1. Исполнитель несет ответственность перед Заказчиком за неисполнение или ненадлежащее исполнение условий настоящего Договора, несоблюдение требований, предъявляемых к методам диагностики, профилактики и лечения, разрешенным на территории Российской Федерации, а также в случае причинения вреда здоровью и жизни Заказчика.", "style": "style"},
    {"title": "5.2. При несоблюдении Исполнителем обязательств по срокам исполнения услуг Заказчик вправе по своему выбору:", "style": "style"},
    {"title": "- назначить новый срок оказания услуги;", "style": "style"},
    {"title": "- потребовать уменьшения стоимости предоставленной услуги;", "style": "style"},
    {"title": "- потребовать исполнения услуги другим специалистом;", "style": "style"},
    {"title": "- расторгнуть настоящий Договор и потребовать возмещения убытков.", "style": "style"},
    {"title": "5.3. Исполнитель не несет ответственности перед заказчиком в случае возникновения осложнений по вине Заказчика, а именно: несоблюдения гигиены полости рта, невыполнение назначения врача, несвоевременное сообщение о возникших отклонениях состояния здоровья, возникновение у Заказчика осложнений по причине неявки Заказчика в указанный Исполнителем срок. ", "style": "style"},
    {"title": "5.4. Ни одна из Сторон не будет нести ответственности за полное или частичное неисполнение другой Стороной своих обязанностей, если, неисполнение будет являться следствием обстоятельств непреодолимой силы, таких как, пожар, наводнение, землетрясение, забастовки и другие стихийные бедствия; война и военные действия или другие обстоятельства, находящиеся вне контроля Сторон, препятствующие выполнению настоящего Договора, возникшие после заключения Договора, а также по иным основаниям, предусмотренным законом", "style": "style"},
    {"title": "Если любое из таких обстоятельств непосредственно повлияло на неисполнение обязательства в срок, указанный в Договоре, то этот срок соразмерно отодвигается на время действия соответствующего обстоятельства.", "style": "style"},
    {"title": "5.5. Вред, причиненный жизни или здоровью Заказчика в результате предоставления некачественной платной медицинской услуги, подлежит возмещению Исполнителем в соответствии с законодательством Российской Федерации.", "style": "style"},
    {"title": "6. ПОРЯДОК РАССМОТРЕНИЯ СПОРОВ", "style": "styleCenter"},
    {"title": "6.1. Все споры, претензии и разногласия, которые могут возникнуть между Сторонами, будут разрешаться путем переговоров.", "style": "style"},
    {"title": "6.2. При не урегулировании в процессе переговоров спорных вопросов споры подлежат рассмотрению в судебном порядке.", "style": "style"},
    {"title": "7. СРОК ОКАЗАНИЯ УСЛУГ  И ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА", "style": "styleCenter"},
    {"title": "7.1. Срок оказания медицинской услуги определяется датой и временем обращения Заказчика к Исполнителю в соответствии со ст. 190 ГК РФ. В случае длительного лечения, предполагающего этапность и составление медицинского плана, ориентировочные сроки фиксируются в медицинском плане лечения (медицинской карте) либо в дополнительном соглашении и согласовываются с Заказчиком. ", "style": "style"},
    {"title": "6. ПОРЯДОК РАССМОТРЕНИЯ СПОРОВ", "style": "style"},
    {"title": "6. ПОРЯДОК РАССМОТРЕНИЯ СПОРОВ", "style": "style"},
    {"title": "6. ПОРЯДОК РАССМОТРЕНИЯ СПОРОВ", "style": "style"},
    {"title": "6. ПОРЯДОК РАССМОТРЕНИЯ СПОРОВ", "style": "style"}
  ],
  "hospital_short_name": "ОГАУЗ \"ИГКБ №9\"",
  "hospital_addresse": "Адрес: 664001, г. Иркутск, ул. Радищева, 5.
Тел/факс (3952) 34-40-13, 77-87-49, e-mail: irgb9@irkoms.ru
Минфин Иркутской области (ОГАУЗ «Иркутская городская клиническая больница № 9», л/сч 80303050208, код дохода 130)
ОГРН 1033801008548, ОКПО 35637946, ИНН 3809016514, БИК 042520001, ОКТМО 25701000, р/с 40601810500003000002
Отделение Иркутск г. Иркутск",
  "executor": "Е.Н. Платонова 
(Врач профпатолог ГЦПП)"
}

